Matriculación
    Cursos
        -No trae las horas semanales de las materias al momento de editar
        -Una vez declarada las horas semanales de la materia no se pueden cambiar
    Materias
        -¿Debería tener la opción de eliminar? A pesar de que veo la opcion de inactivo, activo
    Año Lectivo
        -No debería permitir dos años lectivos activos
    Asignacion Materia - Profesor
        -Debería tener una validación como formulario que si no tengo todos los campos, decirle que faltan materias o permitir guardar ya sea con una sola materia
        (en el horaria hay todos los dias, fines de semana no hay clases y no me permite guardar por dejar el fin de semana libre) y el boton de guardar deberia decir
        "Guardar" no "guardar" cancer leerlo con la minuscula la comienzo.
    Consultar materia y profesor materia da error
Mantenimiento
    Personas
        -No me deja guardar cuando es empleado porqeu me pide que llene los campos
        de reSSSSSSSSpresentante y de familiares, aunque ya le puse que es empleado
        pero aun asi me los solicita.
        -Corregir la imagen por default de la tabla Persona. Porque cuando mando a descargar
        el reporte de Profesor me manda error porqeu me dice que la ubicacion de la imagen
        esta feura del proyecto (Revisa si la subiste o no, porque dentro de mi proyecto no la tengo)

No olvidar añadir libreria moment JS
moment.locale('es');
        var m = moment(convert[i].fecha, "YYYY-MM-DD HH:mm");